一、游戏规则

1、ESC键退出程序。

2、在"Please input the difficulty coeffient:"提示语言中输入游戏难度（共分为1-5级难度，分别对应1-5个盘子的情形）。

3、通过左、右箭头移动箭头，箭头为白色时表示找寻要移动的盘子所在的柱子，按enter键选取柱子（同时箭头变为红色），移动箭头到“目的”柱子，在确定“目的”柱子的最上层盘子的大小大于待移动盘子大小的情况下，再次按enter键可将最上层盘子移动到目的柱子上。

4、每次只可移动一个盘子。

5、按上述规则将左边柱子上的盘子全部移动到最右边柱子上时表示游戏取胜，同时在光标处会出现Congratulations!的字样。

6、本程序并未实现"GAME OVER"这一类的提示语，游戏者可通过ESC键退出当前程序。




二、玩法示例（假设由左到右分别为A、B、C柱子）：

1、在"Please input the difficulty coeffient:"提示语言中输入游戏难度：3，按enter键，此时在最左边柱子由底向上将出现黄、蓝、玫红三色盘子。

2、按enter键，此时箭头变为红色（为选中模式）

3、右键移动箭头到C柱子，按enter键将玫红色盘子移动到当前柱子（C）。
例：以下为3阶hanoi解序列：
    A->C;
    A->B;
    C->B;
    A->C;
    B->A;
    B->C;
    A->C;
完成游戏后 屏幕出现：Congratulations!



三、待实现功能：

1、游戏计时，超时者将以失败告终，屏幕提示"Game over!"

2、当游戏者遇到困难时，可从任意状态press F1（Help）给出最终游戏解（动画演示）
